# ИДЗ 1 Вариант 39 
## 4-5 баллов 
* Приведено решение задачи на ассемблере. Ввод данных осуществляется с клавиатуры. Вывод данных осуществляется на дисплей.
* В программе присутствуют комментарии, поясняющие выполняемые действия.
* Допускается использование требуемых подпрограмм без параметров и локальных переменных.
* В отчете должно быть представлено полное тестовое покрытие. Приведены результаты тестовых прогонов. 

## 6-7 баллов 
* В программе необходимо использовать подпрограммы с передачей аргументов через параметры, отображаемые на стек. 
* Внутри подпрограмм необходимо использовать локальные переменные, которые при компиляции отображаются на стек. 
* В местах вызова функции добавить комментарии, описывающие передачу фактических параметров и перенос возвращаемого результата. При этом необходимо отметить, какая переменная или результат какого выражения соответствует тому или иному фактическому параметру.
* Информацию о проведенных изменениях отобразить в отчете наряду с информацией, необходимой на предыдущую оценку. 

[Код программы на 6-7 баллов](https://github.com/Notocactus/IHW1_var39/blob/main/ver1.asm)

## 8 баллов 
* Разработанные подпрограммы должны поддерживать многократное использование с различными наборами исходных данных, включая возможность подключения различных исходных и результирующих массивов.
* Реализовать автоматизированное тестирование за счет создания дополнительной тестовой программы, осуществляющей прогон подпрограммы обработки массивов с различными тестовыми данными (вместо ввода данных). Осуществить прогон тестов обеспечивающих покрытие различных ситуаций. Тестовые данные можно формировать в различных исходных массивах.


## Все тестовые значения
Для начала, если мы вводим размер массива <= 0 или >= 11, то программа аварийно завершается и выводит ошибку. 
Иначе:
<table>
    <tr>
        <th>Массив А</th>
        <th>Массив В</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>0 0 0</td>
        <td>0 0 0</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>1 -1 1</td>
        <td>1 1 1</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>1 2 3 4 5 6 7 8 9 10</td>
        <td>1 4 9 16 25 36 49 64 81 100</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>1 22222222</td>
        <td>1 0</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>-1 -22222222</td>
        <td>1 0</td>
    </tr>
</table>
